This program has been arranged by Vaitharna and Bombay Sahaja Yogis to welcome you all
Chương trình này đã được các hành giả Sahaja ở Vaitharna và Bombay sắp xếp để chào đón tất cả các con
to India.
đến Ấn Độ.
Give them a hand.
Hãy cho họ một tràng pháo tay.
(Applause)
(Vỗ tay)
All the way you all have travelled to come to this Holy Land, I should say, for your
Các con đã đi cả một chặng đường dài để đến Vùng đất Thánh này, Ta phải nói rằng, cho sự
spiritual growth.
phát triển tâm linh của các con.
Every country has been blessed by God Almighty, it's not only that India is a specially blessed
Mọi quốc gia đều được Thượng đế Toàn năng ban phước, không chỉ riêng Ấn Độ là một quốc gia được ban phước đặc biệt
one.
hơn.
But the people in India are definitely are very much blessed that they are even blind
Nhưng người dân ở Ấn Độ chắc chắn được ban phước rất nhiều đến nỗi họ thậm chí còn không màng
to seeking.
đến việc tìm kiếm.
They are not seeking as you people are seeking.
Họ không tìm kiếm như các con đang tìm kiếm.
This is their big problem.
Đây là vấn đề lớn của họ.
Because they think that they know everything about God and they don't have to bother, while
Bởi vì họ nghĩ rằng họ biết mọi thứ về Thượng đế và họ không cần phải bận tâm, trong khi
you are really seekers of Truth - no doubt about it.
các con thực sự là những người tìm kiếm Chân lý - không nghi ngờ gì về điều đó.
And the way you are seeking, the way you have jumped into the ocean of joy and the way you
Và cách các con tìm kiếm, cách các con đã hòa mình vào đại dương của niềm vui sướng và cách các con
are dancing today has really filled My heart with tremendous gratitude towards you.
đang nhảy múa hôm nay đã thực sự lấp đầy trái tim Ta với lòng biết ơn vô hạn đối với các con.
Even to receive the blessings, you have to have people with open hearts, with wisdom,
Ngay cả để nhận được phước lành, các con phải là những người có trái tim rộng mở, có trí tuệ,
with love, with feeling of collectivity and humanity.
có tình yêu thương, có cảm nhận về tính tập thể và nhân loại.
Unless and until you are of that quality, it's impossible to make you work-out Sahaja
Trừ khi và cho đến khi các con có được phẩm chất đó, thì không thể nào khiến các con thực hành Sahaja
Yoga in this way.
Yoga theo cách này được.
My own experience of you all is this that you people are growing very fast.
Kinh nghiệm của riêng Ta về tất cả các con là các con đang phát triển rất nhanh.
And that's how Sahaja Yoga is manifesting even faster sometimes through you, people.
Và đó là cách Sahaja Yoga đang hiển lộ đôi khi thậm chí còn nhanh hơn thông qua các con.
And when you tell Me what miracles you have met and what all the good things have happened
Và khi các con kể cho Ta nghe những phép màu các con đã gặp và tất cả những điều tốt đẹp đã xảy ra
to you, I feel that you deserve much more and should happen to you many, many good things.
với các con, Ta cảm thấy rằng các con xứng đáng được nhiều hơn thế nữa và nhiều, nhiều điều tốt đẹp nữa sẽ đến với các con.
I hope, this tour will bring forth deeper, sweeter qualities that are inside, hidden
Ta hy vọng, chuyến đi này sẽ mang lại những phẩm chất sâu sắc hơn, ngọt ngào hơn ở bên trong, đã ẩn giấu
for so many years - ages - and that you will feel very much satisfied with yourself.
trong rất nhiều năm - nhiều thời đại - và các con sẽ cảm thấy rất hài lòng với chính mình.
That you are born as a human being and now you are reborn as a Sahaja Yogi.
Rằng các con được sinh ra là một con người và bây giờ các con được tái sinh thành một hành giả Sahaja.
I'm sure it will happen in this tour, most of you, that you will feel your depth and
Ta chắc chắn rằng điều đó sẽ xảy ra trong chuyến đi này, với hầu hết các con, rằng các con sẽ cảm nhận được chiều sâu của mình và
that you will develop real respect for the glory that you are.
các con sẽ phát triển sự tôn trọng thực sự đối với sự vinh quang mà các con đang có.
Sahaja Yogi has no business to feel guilty, nor does he have anything to do with condemning
Một hành giả Sahaja không có lý do gì để cảm thấy tội lỗi, cũng như không có việc gì phải lên án
himself . You must know that if you were not a Sahaja Yogi, I could not have talked to
chính mình. Các con phải biết rằng nếu các con không phải là một hành giả Sahaja, Ta đã không thể nói chuyện với
you, you could not have come to India, you could not have known what is the Spirit. and
các con, các con đã không thể đến Ấn Độ, các con đã không thể biết Spirit là gì. và
also know the amount of knowledge you know.
cũng không biết được lượng kiến thức mà các con biết.
Nobody, so far, in the whole history of spirituality knew - except for the Incarnations.
Cho đến nay, không một ai trong toàn bộ lịch sử tâm linh biết được - ngoại trừ các Hóa thân.
So you are put quite close to Incarnations.
Vì vậy, các con được đặt ở vị trí khá gần với các Hóa thân.
So you have to be very proud, not vain, but proud, because what you know is the Truth.
Vì vậy, các con phải rất tự hào, không phải tự phụ, mà là tự hào, bởi vì những gì các con biết là Chân lý.
Despite of this beautiful awareness that you have about yourself should really mould you
Nhận thức tuyệt vời này mà các con có về bản thân thực sự nên nhào nặn các con
into beautiful people, into an image of that collectivity about what we have thought of.
thành những con người tuyệt vời, thành một hình ảnh của tính tập thể mà chúng ta đã nghĩ đến.
And in the future we have to think of Ram-Raj, is the Kingdom of God being brought on this
Và trong tương lai chúng ta phải nghĩ về Ram-Raj, là Vương quốc của Thượng đế được mang đến trên
earth.
trái đất này.
Instead of we going into the Kingdom of God, let us bring the Kingdom of God on this earth.
Thay vì chúng ta đi vào Vương quốc của Thượng đế, chúng ta hãy mang Vương quốc của Thượng đế đến trái đất này.
It's possible, but you have to look after your growth and the sacrifices of giving it
Điều đó là có thể, nhưng các con phải chăm lo cho sự phát triển của mình và sự hy sinh khi cho đi
to others.
tới người khác.
Here you don't have to sacrifice anything as such, you don't have to surrender anything.
Ở đây các con không phải hy sinh bất cứ điều gì như vậy, các con không phải phó thác bất cứ điều gì.
What you have to surrender is your ego and your super-ego.
Điều các con phải phó thác là bản ngã và siêu ngã của mình.
Then you become free people.
Khi đó các con trở thành những người tự do.
And this freedom will take you very much higher and higher in your spiritual Ascent.
Và sự tự do này sẽ đưa các con lên cao hơn và cao hơn nữa trong Sự tiến triển tâm linh của mình.
There's only one thing I have to be apologetic about, that the arrangements we make for you,
Chỉ có một điều Ta phải xin lỗi, đó là sự sắp xếp mà chúng ta dành cho các con,
are all in the surroundings of nature, because you yourself do not want to live in cement
tất cả đều ở giữa thiên nhiên, bởi vì chính các con không muốn sống trong những ngôi nhà
houses.
xi măng.
As a result, we have to organize other facilities in a little Spartan way and sometimes could
Kết quả là, chúng ta phải tổ chức các tiện nghi khác một cách hơi spartan (đơn sơ) và đôi khi có thể
be inconvenient to you.
gây bất tiện cho các con.
But I hope, you will go through all that, with joy and happiness, and will understand
Nhưng Ta hy vọng, các con sẽ vượt qua tất cả những điều đó, với niềm vui sướng và hạnh phúc, và sẽ hiểu rằng
that that's the maximum one can do in a far-fetched places of this kind.
đó là mức tối đa người ta có thể làm ở những nơi xa xôi như thế này.
The nature is surrounding you and nature is so beautiful and it sings the praise of God
Thiên nhiên đang bao quanh các con và thiên nhiên thật đẹp và nó hát lên lời ca ngợi Thượng đế
in every way - the leaves, the flowers, the trees, the ripples of the rivers - and the
bằng mọi cách - những chiếc lá, những bông hoa, cây cối, những gợn sóng của dòng sông - và những
great mountains, like great Sahaja Yogis, are meditating and emitting vibrations all
ngọn núi vĩ đại, giống như những Hành giả Sahaja vĩ đại, đang thiền định và tỏa ra những rung động khắp
over.
nơi.
So one has to be more receptive than to be more complaining, should be more enjoying
Vì vậy, một người phải cởi mở đón nhận hơn là phàn nàn, nên thưởng thức nhiều hơn
than feeling sad, should be one with Myself than with yourself in the sense that the Self
là cảm thấy buồn bã, nên là một với Ta hơn là với chính các con theo nghĩa là Chân ngã
that is within you is weak.
bên trong các con còn yếu.
So when you start thinking about your small, petty stuff, then you are not with Me at all.
Vì vậy, khi các con bắt đầu nghĩ về những thứ nhỏ nhặt, vặt vãnh của mình, thì các con hoàn toàn không ở cùng Ta.
So try to enjoy yourself in the most collective way.
Vậy hãy cố gắng thưởng thức bản thân một cách tập thể nhất.
We have achieved quite a lot, I think, in this short time.
Chúng ta đã đạt được khá nhiều, Ta nghĩ vậy, trong thời gian ngắn này.
I feel we have achieved a lot, because so many saints have been created, so many people
Ta cảm thấy chúng ta đã đạt được rất nhiều, bởi vì rất nhiều vị thánh đã được tạo ra, rất nhiều người
have been transformed.
đã được chuyển hóa.
They look like lotuses before Me and I just loose all control over words and cannot fill
Họ trông giống như những đóa hoa sen trước mặt Ta và Ta mất hết khả năng kiểm soát ngôn từ và không thể rót đầy
in this joy into the cup of those poor little words.
niềm vui sướng này vào chiếc cốc của những ngôn từ nhỏ bé đáng thương đó.
They cannot carry My joy and My feelings to you.
Chúng không thể truyền tải niềm vui sướng và cảm xúc của Ta đến các con.
But I am really overjoyed, and I think, gradually, I may become a person who may never get angry
Nhưng Ta thực sự vô cùng vui sướng, và Ta nghĩ, dần dần, Ta có thể trở thành một người không bao giờ nổi giận
with anyone and maybe a person who'll loose complete sense of controlling anyone whatsoever.
với bất kỳ ai và có lẽ là một người sẽ mất hoàn toàn ý thức kiểm soát bất kỳ ai.
We have some mishaps, as you know, in every country something happens and it's a little
Chúng ta có một số rủi ro, như các con biết, ở mọi quốc gia đều có chuyện xảy ra và đó là một chút
backward movement, but every backward movement gives you a greater push and it has to happen,
chuyển động lùi, nhưng mỗi chuyển động lùi lại cho các con một cú hích lớn hơn và nó phải xảy ra,
because we have people who sometimes retard your progress.
bởi vì chúng ta có những người đôi khi làm chậm tiến trình của các con.
They try to create problems which are unsurmountable.
Họ cố gắng tạo ra những vấn đề không thể vượt qua.
So they have to give up Sahaja Yoga.
Vì vậy, họ phải từ bỏ Sahaja Yoga.
And doesn't matter - as long as we all are progressing - one or two persons here and
Và không sao cả - miễn là tất cả chúng ta đều tiến bộ - một hoặc hai người đây đó,
there, doesn't matter at all.
hoàn toàn không thành vấn đề.
On the contrary, we should be thankful, that all such people, who were responsible for
Ngược lại, chúng ta nên biết ơn rằng tất cả những người như vậy, những người chịu trách nhiệm
retarding our growth, have left us and have left us in peace.
làm chậm sự phát triển của chúng ta, đã rời bỏ chúng ta và để chúng ta được bình yên.
So, all these attachments should be given up.
Vì vậy, tất cả những chấp trước này nên được từ bỏ.
I have an experience, which I must tell you so far, that if, say, one Mr.X - supposing
Ta có một kinh nghiệm, mà Ta phải nói với các con, rằng nếu, giả sử, một ông X nào đó - cho là
he was a leader or he was something - and he leaves, because - or he has to leave, because
ông ta là một người lãnh đạo hay gì đó - và ông ta rời đi, bởi vì - hoặc ông ta phải rời đi, bởi vì
of certain problems that he has and he cannot continue or I have to ask him to leave, then
một số vấn đề mà ông ta có và không thể tiếp tục hoặc Ta phải yêu cầu ông ta rời đi, thì
some people still get worried about that person and get attached to that person or think about
một số người vẫn lo lắng về người đó và trở nên gắn bó với người đó hoặc nghĩ về
that person.
người đó.
This is a common experience I've had and such people also gradually get lost.
Đây là một kinh nghiệm phổ biến mà Ta đã có và những người như vậy cũng dần dần lạc lối.
So, now you have to know that you are not more compassionate than I am.
Vì vậy, bây giờ các con phải biết rằng các con không từ bi hơn Ta.
If I have asked somebody to go out of Sahaja Yoga, it is out of compassion to you all that
Nếu Ta đã yêu cầu ai đó rời khỏi Sahaja Yoga, đó là vì lòng từ bi đối với tất cả các con mà
I have asked him to get out.
Ta đã yêu cầu người đó rời đi.
And you should be compassionate to yourself not to bother about such people who have left
Và các con nên từ bi với chính mình mà không bận tâm về những người đã rời khỏi
Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga.
Just give them up, we have to give them up, because they are on the periphery and they
Cứ từ bỏ họ đi, chúng ta phải từ bỏ họ, bởi vì họ đang ở vùng ngoại vi và họ
are trying to move towards the periphery.
đang cố gắng di chuyển về phía ngoại vi.
So, let them get out.
Vì vậy, hãy để họ ra đi.
We cannot waste our energy for them.
Chúng ta không thể lãng phí năng lượng của mình cho họ.
Those people who are problematic should know that they should improve their problems and
Những người có vấn đề nên biết rằng họ nên cải thiện vấn đề của mình và
must get into the centre and keep their pace onward.
phải đi vào trung tâm và giữ vững bước tiến của mình.
Instead of, if they try to go down and down and down and all the time threaten that we
Thay vào đó, nếu họ cố gắng đi xuống, xuống mãi và lúc nào cũng đe dọa rằng chúng ta
have to leave Sahaja Yoga, you better tell them that once for all, "Get out!"
phải rời khỏi Sahaja Yoga, tốt hơn hết các con hãy nói với họ một lần cho xong, "Hãy đi đi!"
That's the only way we can save others.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể cứu những người khác.
As I've told you many-a-times that one bad apple can spoil all the rest of them though
Như Ta đã nói với các con nhiều lần rằng một con sâu làm rầu nồi canh mặc dù
they may be good.
những người khác có thể tốt.
So you have to be very kind to yourself and very compassionate and should thank yourself
Vì vậy, các con phải rất tử tế với chính mình, rất từ bi và nên cảm ơn bản thân
that you are in Sahaja Yoga and that you can progress very well.
rằng các con đang ở trong Sahaja Yoga và các con có thể tiến bộ rất tốt.
This is a new dimension into which we are moving.
Đây là một chiều hướng mới mà chúng ta đang tiến vào.
Here we don't have to see what is our progress materially, physically or also intellectually.
Ở đây chúng ta không cần phải xem sự tiến bộ của mình về mặt vật chất, thể chất hay cả trí tuệ.
You have to see what is our progress spiritually.
Các con phải xem sự tiến bộ của mình về mặt tâm linh.
Because spiritual progress is complete knowledge, absolute knowledge, is complete joy, absolute
Bởi vì sự tiến bộ tâm linh là tri thức hoàn chỉnh, tri thức tuyệt đối, là niềm vui sướng trọn vẹn, niềm vui sướng tuyệt đối
joy and it is a complete power, absolute power.
và đó là sức mạnh hoàn toàn, sức mạnh tuyệt đối.
That's what we have to aim at.
Đó là điều chúng ta phải hướng tới.
May God bless you all.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.